--SCHEMA DE L'ARCHITECTURE DU FRONT--

/frontend
|
│── /conf
|	│── nginx.conf  <-- tu connais, normalement desormais compatible avec tout le monde
|
│── /src
|	│── /components <-- je decoupe ici les composants d'UI reutilisables dans le site (boutons, formulaires etc)
|	|	│── button.js
|	│── /views <-- ici on a les differentes views cad l'affichage de chaque page et comportements js qui lui sont propres
|	│   ├── login.js     <-- Ici : Gestion de l'affichage et des événements pour la page login
|	│   ├── signup.js    <-- Ici: Gestion de l'affichage et des événements propres à la page signup
|	│── /data <--- ton dossier ! ici tu peux creer tes fichiers de gestions API + gestion erreurs / plus largement gestion de data cote client
|	|	├── auth.js      <-- Ici : gestion des appels API, des retours et des erreurs
|	|	│── game.js		<-- La par ex: gestion appels API du jeu etc etc
|	│── main.js        <-- C'est la que le router selon la view va renvoyer vers le js a injecter (spa)
|
│──/public  <-- c'est le dossier accessible publiquement avec les assets (typo, sons, images...) + feuilles de styles CSS + notre index html
|	│── /styles
|	│── /assets
|	│── index.html  <--- entry point du site en SPA !
|
│── Dockerfile  <-- vais rien t'apprendre mdr

Grace a ce genre d'architecture de code
on compartimente bien les fonctionnalites:
-> dans data/ on gère les appels API, la gestion des donnees client en general genre sessions etc...
-> dans views/ on va gèrer l'affichage et interactions propres a la view de chaque page
-> dans components/ on va pouvoir decouper des elements UI qu'on reutilise a plusieurs endroits

+ normalement ca va permettre une meilleure gestion des erreurs
+ faciliter "l'extension" du code car pas besoin de casser toutes les routes etc des qu'on modif l'API
+ plus simple a tester
+ on se marche moins dessus dans les fichiers donc moins de risques de conflits durant nos merge... 🤠

--EN GROS:--
Tu pourras creer tous tes fichiers dans data/
Dans ce dossier tu vas pouvoir regrouper tous tes fichiers de call api gestion des fonctionnalites et sessions etc
Tu pourras y definir des export functions que je recupererai de mon cote en import pour chaque view
Il faudra ensuite tester dans le navigateur en utilisant par exemple ton fichier requests_tester.rest ...
Bien verifier les retours d'erreurs et affiner en fonction...
Bien afficher les bons retours d'appels api
Voir pour les gestions de sessions

--DECOUPE DU TAFF FRONT--
Daya:
-Gérer les appels API (fetch)
-Afficher les retours corrects
-Gérer les erreurs des appels / echecs etc
-Mettre en place l’authentification et la gestion de sessions
--> Plus globalement mettre en place les fonctionnalites "core" des pages, s'assurer de bien tester tout ca

Moi:
-integration design (donc styles et core js / html)
-definir et creer les composants UI reutilisables
-core js pour chaque view
-mettre en place les liens entre les views
-maybe reclean le router ?
-3d game

Marine:
-gestion des appels api du jeu cote server dans data/game.js


--AVANT MERGE:--
Bien tester les fonctionnalites dans le navigateur ofc
Pense a bien me check les changements de noms des fonctions export que tu crees pour que je les modif dans mes imports dans les views
